# Тестовое задание: Конвертер валют

## Описание сервиса
Необходимо реализовать кеширующий сервис и SPA приложение для отображения и конвертирования валют.

## Комментарий
Коммиты нужно делать как можно чаще, при проверке будет учитываться содержательность сообщений коммита и порции которыми коммиты осуществляются, время по задаче будет оцениваться как время между первым(инициализационным коммитом и последним)

## Подготовительные работы
0. Изучить гайд VueJS https://ru.vuejs.org/v2/guide/
1. Создать новый репозиторий на GitHub (ссылку на него будет необходимо отправить после выполнения задания)

## Frontend приложение

### Стек технологий для выполнения задания
Фреймворк выберите по желанию из таблицы ниже.
<table>
  <tr>
   <td>№</td>
   <td>Название framework</td>
   <td>Store</td>
   <td>Анализатор кода</td>
  </tr>
  <tr>
   <td>1</td>
   <td>React</td>
   <td>Redux или context</td>    
   <td rowspan="2">eslint + prettier</td>
  </tr>
  <tr>
   <td>2</td>
   <td>Vue</td>
   <td>Vuex</td>
  </tr>
</table>

Другие библиотеки, которые будут уместны, можно использовать по желанию.

### Этапы выполнения задания:
1. Проинициализировать новое VueJS приложение и закоммитить инициализационный коммит
2. Реализовать страницу с текущими курсами валют. 
   * На странице пользователь должен видеть «свежие» курсы валют относительно базовой валюты — 
   например, если базовая валюта — рубль, то пользователь видит, что 1 USD = 74.83 RUB, а 1 EUR = 89.39.
   * Пользователь должен видеть "падение" или "подъем" валют по отношению к прошлому дню.
3. Реализовать страницу конвертер валют.

## Backend приложение
1. Проинициализировать новое nodejs приложение и установить пакеты express/nest, sequelize, остальное по желанию.
2. Описать с помощью библиотеки sequelize модель и миграции для инициализации таблицы "Курсы валют", в качестве бд использовать PostgreSQL.
3. Реализовать метод на получения данных по курсам валют из любого открытого api (например с ЦБ РФ). Данные с открытого api нужно запрашивать по расписанию с помощью пакета node-schedule.
4. Реализовать сохранение и обновление данных в базе. по расписанию.
5. Реализовать метод получения данных по курсам валют из базы данных.


## Примечания
* Задание нужно выполнить с применение однофайловых компонентов (https://ru.vuejs.org/v2/guide/single-file-components.html).
* Дизайн в целом на усмотрение исполнителя.
* Адаптивность на усмотрение исполнителя.
* Список курсов валют запросить с любого открытого api, например с ЦБ РФ (https://www.cbr-xml-daily.ru/)
