# ТЗ на создание апи для каталога
## Задание
Необходимо реализовать api для каталога товаров с помощью 1С Битрикс и Elasticsearch.
1С Битрикс в данной задаче должен использоваться только в качестве админки.
Реализовывать стандартные битриксовые компоненты не нужно.

Elasticsearch должен хранить в себе данные о товарах и разделах каталога.

Api должно из себя представлять список роутов, обращаясь к которым можно получить
данные о разделе каталога, а также данные о детальной странице каталога.

## Детали
- Развернуть в директории src/api битрикс. Можно использовать тестовую версию.
- В админке битрикса создать инфоблок "Каталог товаров" с полями:
    - наименование товара,
    - символьный код товара,
    - картинка товара,
    - цена,
    - цвет,
    - краткое описание товара.
- Каталог должен иметь древовидную структуру, элементы должны быть сгруппированы по категориям и подкатегориям.
- Написать скрипт по выгрузке товаров из инфоблока в Elasticsearch. Скрипт должен запускаться при обновлении данных каталога.
- В эластике должна храниться основная информация о карточке товара, а также о категориях товаров.
- Реализовать апи для получения элементов каталога в зависимости от категории. Методы апи должны брать информацию из Elasticsearch.
  В ответе должна быть информация содержащая массив товаров для указанной категории.
- Товар должен иметь поля:
    - наименование товара,
    - картинка,
    - цена.
- Для товаров необходимо сделать сортировку по цене, а также реализовать фильтры по цене товара и цвету товара.
- Реализовать апи для получения данных детальной страницы каталога.
  Методы апи должны брать информацию из Elasticsearch.
  Ответ апи должен иметь следующую структуру:
    - наименование товара,
    - картинка,
    - цена товара,
    - цвет,
    - краткое описание.
- Описать сваггер для реализованного апи.

## Требования
-  Docker, docker-compose
-  Bitrix
-  Fast route
-  Composer
-  Php 8.1 или выше
-  При реализации апи обязательно использовать принципы ООП.

## Требования к докер сборке
- Использовать в качестве поднятия образов docker-compose,
- docker-compose.yml должен содержать следующие сервисы:
    - swagger-ui (image: swaggerapi/swagger-ui)
    - nginx (build: ./containers/nginx/)
    - api (build: ./containers/api/)
    - database (build: ./containers/database/). Использовать  mariadb:10.6.7.
    - elasticsearch (image: elasticsearch:7.17.3)
- В папке containers в директориях api, nginx, database, необходимо описать Dockerfile.

Время на выполнения задания 12 дней. Готовый результат необходимо выложить на github.com.