# ТЗ на сервис Cocktail

## Описание сервиса
Сервис предназначен для удобства выбора коктейля из предположительно большого списка вариантов.

## Задание
Необходимо реализовать frontend и api (api факультативно).


## Сценарий использования
1. Пользователь видит большой список коктейлей, у каждого коктейля есть составляющие. \
1. Пользователь может пролистать весь список (должна быть реализована постраничная навигация с кнопкой “Показать ещё”). \
1. Пользователь может применить сортировку по одному или нескольким объектам (например, по названию/цене/популярности)
1. Пользователь может применить фильтр по различным категориям (например, по ингредиентам/содержанию алкоголя)
1. Пользователь может воспользоваться поиском (например, по названию)


## Примечания
* Дизайн в целом на усмотрение исполнителя.
* Данные (названия, картинки, ингредиенты и т.д.) могут использоваться любые, но для наглядности лучше придерживаться тематики коктейлей.
* Адаптивность на усмотрение исполнителя.


## Тест-кейсы

Для успешной сдачи работы желательно как минимум выполнение базовых тест-кейсов предложенных ниже:
<table>
  <tr>
   <td>Предполагаемое действие
   </td>
   <td>Ожидаемый результат
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>Открыть список товаров
   </td>
   <td>Отображаются все товары и их составляющие
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>Нажать “Показать ещё”
   </td>
   <td>На страницу добавляются товары со следующей страницы навигации
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>Кликать на страницы в постраничной навигации
   </td>
   <td>Список выводимых товаров соответствует выбранной странице
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>Выполнить любую сортировку
   </td>
   <td>Данные сортируются согласно выбору по всем страницам навигации
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>Применить любой фильтр
   </td>
   <td>Отображаются только товары, в которых содержится объект фильтрации.
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>Сбросить фильтр(ы)
   </td>
   <td>Отображаются все товары
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>В строке поиска набрать фразу, которая является частью одного или нескольких объектов
   </td>
   <td>Отображаются только товары с введенной фразой
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>В строке поиска набрать фразу, которая НЕ является частью ни одного объекта
   </td>
   <td>Результат поиска пуст \
 \
Выводится соответствующее сообщение
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>Сбросить/очистить поле поиска
   </td>
   <td>Отображаются все товары
   </td>
  </tr>
  <tr>
   <td>Применить любые сортировки и/или фильтры \
 \
Обновить страницу
   </td>
   <td>Фильтры и сортировки не слетают
   </td>
  </tr>
</table>

## Стек технологий для выполнения задания

**Frontend**: на выбор.

Фреймворки и CMS по желанию.
