# ТЗ на сервис работы с объявлениями

## Задание
Необходимо создать сервис для хранения и подачи объявлений.

Объявления должны храниться в базе данных (MySQL, PostgreSQL). Сервис должен предоставлять API, работающее поверх HTTP в формате JSON.

## Требования
* Язык программирования PHP
* Финальную версию выложить на github.com
* Простая инструкция для запуска (в идеале — с возможностью запустить через docker-compose up, но это необязательно);
* 3 метода: получение списка объявлений, получение одного объявления, создание объявления;
* Валидация полей: не более 3 ссылок на фото, описание не более 1000 символов, название не более 200 символов;
* Реализовать простой фронт на Vue.js (для дизайна можно использовать Vuetify, или аналоги);
* Если есть сомнения по деталям — решение принять самостоятельно, но в своём README.md рекомендуем выписать вопросы и принятые решения по ним.

## Детали

### Метод получения списка объявлений
* Пагинация: на одной странице должно присутствовать 10 объявлений;
* Cортировка: по цене (возрастание/убывание) и по дате создания (возрастание/убывание);
* Поля в ответе: название объявления, ссылка на главное фото (первое в списке), цена, дата создания.

### Метод получения конкретного объявления
* Обязательные поля в ответе: название объявления, цена, ссылка на главное фото, дата создания.
* Опциональные поля (можно запросить, передав параметр fields): описание, ссылки на все фото.

### Метод создания объявления:
* Принимает все вышеперечисленные поля: название, описание, несколько ссылок на фотографии (сами фото загружать никуда не требуется), цена;
* Возвращает ID созданного объявления и код результата (ошибка или успех).

## Усложнения
Не обязательно, но задание может быть выполнено с любым числом усложнений:

* Контейнеризация: есть возможность поднять проект с помощью команды docker-compose up;
* Документация: есть структурированное описание методов сервиса. Идеально оформить все в Swagger;
* Unit tests: постарайтесь достичь покрытия в 70% и больше; 